武义九州隐私政策协议

本应用重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的本应用服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过本应用客服与我们联系。

我们可能收集的信息

我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

您提供的信息
  您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件或银行卡号等；
  您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
其他方分享的您的信息
  其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误等，我们会收集关于您使用我们产品或服务使用方式的信息并将这些信息进行关联，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集您的个人信息：

  日志信息，当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。

  当您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录本游戏的，为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号以及第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、好友关系以及您授权的其他信息，以及您在本游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。

  为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，本游戏用户需进行实名认证以继续使用和享受本游戏。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录游戏或在使用本游戏过程中受到相应限制。

  为了存储游戏用户产生的部分本地数据，我们会需要您提供设备存储的读写权限。如您拒绝提供设备存储的读写权限，我们将无法为您提供游戏服务。

  设备信息，为保障您正常使用我们游戏服务，确保游戏服务功能的正常运行，优化游戏产品体验，保障您的账号安全，在您注册或使用游戏服务时，我们会收集您的个人常用设备信息、网络身份识别信息和网络环境信息，包括设备名称、网络类型、网络运营商、操作系统、应用版本号、设备型号、设备生产厂商包括IOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、MAC地址。

  在您使用我们游戏服务的过程中，我们会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级日志、交友日志、聊天日志，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时会用于游戏运营统计分析、客服投诉处理、游戏反作弊分析，以及游戏体验优化提升。

  当您在我们游戏中进行充值、支付时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，以及在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。同时，为了尽最大程度保护您的财产安全，我们会收集支付时的设备信息、网络身份识别信息和网络环境信息，以对高风险交易行为进行识别、二次确认或阻断。

  为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏应用信息、设备信息、网络身份识别信息、操作系统及进程信息、网络环境信息及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如外挂作弊等）。

  当您在游戏聊天室中或论坛上通过文字、图片、语音、视频及其他方式发布信息或与其他玩家进行互动时，我们可能会收集您发送的上述互动信息内容，用于对色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容进行过滤和监测，以净化游戏环境，维护健康的上网环境。

  当您发生无法登录游戏、页面无法打开等错误时，为排除当地网络故障，为您提供更有针对性的游戏维护服务，我们会向您收集您的IP地址。

  为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，部分游戏可能会接入第三方开发的软件工具开发包（Software Development Kit，SDK）。我们会对游戏接入的涉及个人信息收集的SDK进行安全监测，以保护您的个人信息安全。

  位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：

  您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；

  您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；

  您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

  根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6） 根据您要求签订和履行合同所必需的；

7） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

8） 为开展合法的新闻报道所必需的；

9） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10） 法律法规规定的其他情形。

我们可能如何使用信息

我们仅会出于本政策所述的如下目的与用途，使用您的个人信息：

  为您提供各项游戏服务与功能，包括基础游戏功能、客户服务。

  产品问题修复及产品优化：为了提升游戏用户服务体验，解决游戏在使用过程中可能出现的bug，我们会使用您在游戏服务使用过程中产生的日志信息，包括设备信息、地域信息（无精确定位）、游戏行为信息、交易信息。在对日志进行分析前，我们将对上述信息进行匿名化处理，而后整体对用户的类型及对应的游戏行为进行分析。

  内外部审核：为了履行法律法规及监管机构所规定的各项义务，在支持内外部的各类审核过程中，在签署保密协议的前提下，我们可能会向监管机构或审核机构提供匿名化处理后的个人信息、设备信息、交易信息等。

  当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

  当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

  如属于对非必要的个人信息，您可以随时删除您已提供的该等个人信息，或者撤销已向我们提供的授权。删除信息、取消授权会导致您无法实现游戏对应的部分功能，但不会影响您使用游戏的基本功能。

  维护基本功能的正常运行：在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障网易服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：

（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。

（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用网易服务。

请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

您如何访问和控制自己的个人信息

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

我们可能分享的信息

除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

  我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：

  向您提供我们的服务；

  实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；

  履行我们在《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；

  理解、维护和改善我们的服务。

如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

  随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。

  我们或我们的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：

  遵守适用的法律法规；

  遵守法院命令或其他法律程序的规定；

  遵守相关政府机关的要求；

  为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

信息安全

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

您分享的信息

我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。

您分享的敏感个人信息

某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。

请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。

您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

我们可能如何收集信息

我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

  记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；

  分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；

  广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。

我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。

您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。


广告服务

我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。


我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

  我们的商品或服务，我们的关联公司和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称“互联网服务”）；

  第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。

如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。


第三方服务

为产品调研、数据分析、安全分析、交易功能实现、广告推广等目的与第三方服务，以便优化服务、提升游戏产品质量和安全性能目的的，我们可能会与第三方合作，该相关第三方服务隐私政策，请您参考其公布的相关隐私政策规定。我们集成合作的第三方有以下几个类型：

（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；

（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；

（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；

（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；

（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；

（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；

（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；

（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

（9）用于游戏更新。为保证用户能顺利更新，协助用户更新部分文件和内容等，可能存在后台服务自启动更新资源。
